"التقبيل عند ارتفاع المد"
(تذكر أن تأكل عصيدة هان زيكسون)
هذا هو
المذكرة التي تركها أخي
وحتى الكتابة اليدوية
مثل جاي هون هيونغ
نظيفة ومستقيمة وحسن المظهر
كانت هذه هي المرة الأولى التي أعلم فيها أن أخي يدرس الهندسة المعمارية.
إنه مسؤول عن الرسومات الرائعة
أنت الآن تطبخ لي وعاء من العصيدة أمامي
عندها فقط فهمت
ما يحركني أكثر
ليس في العمل
يبدو هان جاي هون أقوى من أي شخص آخر
(تذكر أن تأكل عصيدة هان زيكسون)
لكنك تفكر بي وتهتم بي هكذا
هذا الشخص
ماذا كنت تفعل للتو
هان زيكسون
نعم
ما هذا
آه، كان ذلك منذ وقت طويل
هكذا
لماذا لا تزال تحتفظ بهذا؟
هل أنت غيور؟
ومن قال أنني كنت غيورة؟
أشعر بعدم الارتياح قليلا
نعم
هنا
أنت فقط
فقط كيم هاي جون
دعنا نذهب، دلو الخل الصغير
دعنا نذهب
لقد صنعت هذا. اشربه بسرعة.
اشرب، اشرب بسرعة
يمكنك شربه أيضًا
تريد أن تشرب أيضا
آه، حار جدا
شكرا لك على عملك الشاق
هايجون
ذلك
انتظر لحظة. آسف.
مرحبا أمي
أتناول العشاء مع أصدقائي
لأن اليوم هو عيد ميلاده
ساعدته في طهي شعيرية أمي
ألم تقل أنه يمكنك العيش لفترة أطول عن طريق تناول المعكرونة في عيد ميلادك؟
نعم
إنه أفضل صديق لي
حصلت عليه
أحبك
شنق
انها مؤثرة حقا
لا تفهموني خطأ
إنه مجرد غبار دخل إلى عيني
أول مرة في حياتي
قال لي أحدهم عيد ميلاد سعيد
الطفولة
في كل عام في عيد ميلادي، ترسل لي سكرتيرة والدي ظرفًا.
هناك الكثير من المال
ولكن لم يكن هناك شيء مثل "دعونا نتناول وجبة معا"
وأمي
الأم
ماتت قبل أن أتمكن من التذكر
مثل الدخان، لا يبقى شيء
هكذا اعتقدت دائما
من المفترض أن يتم قضاء أعياد الميلاد بهدوء مثل هذا
لكنك مختلف
تشتكي من أن تقطيع البصل يؤذي عينيك
ابتسم أثناء الرد على مكالمة أمي
حتى أنه ساعدني في صنع الشعرية بالمناسبة.
وعاء من الشعرية اليوم
إنها المرة الأولى في حياتي
قام شخص مهم بطهي وعاء من المعكرونة الساخنة لي
على الرغم من أن الكلمات ملتوية بعض الشيء
لكن الابتسامة إيجابية
أخي
سوف أمسح دموعك
سأكون دائما بجانبك
لذا…
لا تشعر بعدم الارتياح
من علمك أن تفعل هذا؟
أليس هذا خطأ؟
أخي
دعونا نأكل الكعكة
أنت لم تأكل لقمة
ماذا تفعل
لديك كريم هنا
©2025 SEEKMedia جميع الحقوق محفوظة